maiagare marionetto utsukushiku hate
舞い上がれマリオネット 美しく果て
ikiru kachi tatakau shika watashi ni wa nakatta
生きる価値戦うしか私には無かった
hito wo sutete made kono ikari wa naze
人を捨ててまで この怒りは何故
kimi ga inai to mou warau koto wa dekinai
君がいないと もう笑う事は出来ない
warui no wa jibun da to omotta
悪いのは 自分だと思った
umaku waraenai ningyou mitai da to
上手く笑えない 人形みたいだと
dareka ni ayatsurareteiru you ni sonna ki mo shite
誰かに操られているように そんな気もして
doushite ikiteru no ka na
どうして生きてるのかな
dare ni mo wakatte moraenai to
誰にも わかってもらえないと
omotteta itami mo kimi ga dakishimete kureta
思ってた痛みも 君が抱き締めてくれた
karamaru teashi ga hodoketeku mitai da
絡まる手足が解けてくみたいだ
maiagare marionetto ima nara todoki sou
舞い上がれマリオネット 今なら届きそう
kimi to deau made watashi ni wa nanimo nakatta
君と出会うまで私には何も無かった
subete kaketemo mamoritai mono
全て懸けても 守りたい者
kanashii kimochi mo kimi ga oshiete kureta
悲しい気持ちも 君が教えてくれた